(カカシ)無限月読か。
(ナルト)なら 今ごろ みんなは…。
(サスケ)夢の中だ。
(キラービー)ウ… ウィー。
It's the Infinite Tsukuyomi…
So right now, everyone is…
…inside a dream.
Killer Bee Rappuden: Part 1
Hey…
(ユギト)あれ？
そうだ。 あれ？ キミ 誰？
Oh yeah, who are you?
So, how do we proceed?
で どういく？
バカ野郎 この野郎！
Fool, ya fool!
What else can we do?
どうもこうもねえだろ！
We're Jinchuriki.
俺たちは人柱力だ。
真っ正直にいくさ ベイビー！
We're going straight through, baby!
ハァ…。
止まれ… ぐあ！
くせ者… ぐあっ！
Stop!
Intruder!
(我愛羅)なんだ？
What is that?
A Jinchuriki, all alone!
♪♪「人柱力 ひとりっきり
人柱力 みじめなガキ」
A Jinchuriki, just a brat,
so forlorn.
We've come to
rescue you, Shukaku.
(牛鬼)助けに来てやったぜ 守鶴。
(守鶴)牛鬼… じゃ そいつは!?
Gyuki! Then he's—?
ああ 俺の人柱力だ。
Yeah, he's my Jinchuriki.
傀儡人形。
Puppet Dolls.
人形なんてサイズじゃねえぜ。
They're much bigger than dolls.
気をつけろ！ 自動で動く！
Watch out.
They move on their own!
頼むぜ 八っつあん！
I'm counting on you, Eight-O!
あんま 無理させんなよ。
Don't put so much pressure on me!
うお～っ!!
Why you—!
この！
逃げるぜ ベイビー！
逃げる？
Let's run, baby.
Run?
Are you asking me
to desert my village?
俺に 里を抜けろというのか？
Fool, ya fool!
Be freer!
バカ野郎 この野郎
もっと自由になれ。
それにだ 俺たちには➡
Besides, we have a mission
that's greater than our village
里や五大国なんか超えた
使命がある。
or the Five Great Nations.
使命？
そうだ。
Mission?
That's right.
We have a mission,
俺たち 人柱力にしかできない
使命を果たすんだ。
something only
we Jinchuriki can fulfill.
でや～!!
How's that?
どうだ！
チャクラが切れた…。
I'm out of chakra…
走れ！
Run!
しまった。
ん？
Damn it!
俺の瓢箪を取り戻さないと。
I have to get my gourd back.
(ユギト)大丈夫 これでしょ？
Don't worry. Is this it?
砂の我愛羅の絶対防御のもと。
The source of Gaara of
the Sand's Absolute Defense.
これを忘れちゃいけないわよ。 ビー。
We mustn't forget this, Bee.
すまない。
(又旅)お久しぶりね 守鶴。
Thank you.
Long time no see, Shukaku.
お前もいたのか？ 又旅。
You're here too, Matatabi?
狸寝入りの時間は終わりよ。
You can stop pretending
to be asleep.
好きで寝てたわけじゃねえ！
It's not like I was sleeping
because I wanted to!
で 次はどうするの？
So what do we do next?
(キラービー)
一が加わったから 次は九だな。
We got One,
so next is Nine.
じゃあ 私は他を探しに
行ってくるわ。
Then I'll go and look
for the other one.
(キラービー)そっちは任せるぜ ベイビー！
I'll leave it to you, baby.
お前は俺と来な 我愛羅。
And you come with me, Gaara.
九尾か そいつはどこにいる？
Nine Tails? Where is he?
火ノ国 木ノ葉隠れの里だ。
In the Land of Fire,
in Hidden Leaf Village.
だ～せ～！ 俺をだ～せ～！
Let me out! Let me out! Hey!
こら～！
俺は火影になるんだってばよ～！
I'm gonna become the Hokage!
(九喇嘛)そのくらいにしとけ。
Just leave it at that!
毎日毎日 無駄だってのに
ほんと飽きねえな。
Day in and day out.
You know it's impossible.
Don't you ever get tired of that?
無駄なんかじゃねえってばよ
こうやって騒いでっとな。
It's not impossible!
If I keep making a racket like this…
あ～ だ～せ～！
Let me out!
≪うるさい！
これでも食って黙ってろ！
Shut up!
Eat this and be quiet.
ヘヘッ ほらほら これこれ！
Yes! It's here!
口封じ 来た来た。
たく。
This is what it takes
to shut me up.
Damn it.
ヘヘッ もうちょい…。
≪止まれ！ うわっ！
Just a little more…
Stop!
Intruder!
≪くせ者！
うわっ！
My ramen!
俺のカップラーメンが！
(２人)うわぁ！
♪♪「人柱力 ひとりっきり
人柱力 みじめなガキ」
A Jinchuriki, all alone!
A Jinchuriki, just a brat, so forlorn.
よう ナルト キラービー様が
助けに来たぜ イエイ！
Yo, Naruto! Lord Killer Bee
is here to save you, yay!
キラービー お前か！ 俺のカップラーメンを
落っことしたのは！
Killer Bee?
Was it you?
Did you drop my instant ramen?!
(キラービー)ラーメンなんか
ここを出てから➡
You can eat as much ramen
as you want
好きなだけ食えばいい。
えっ？
after we get out of here!
(キラービー)下がってろ。
イヒ。
Stand back.
下がれ ナルト そいつらは味方だ。
Get back, Naruto.
He's on our side.
えっ おう。
Uh, okay.
うわっ アタタタ！
Ouch, ouch, ouch!
気をつけろ 尾獣を縛る
特別な結界術だ。
Watch out.
It's a special barrier jutsu
made to bind Tailed Beasts.
ウィ～！
Weeee!
ラリアット！
Lariat!
ハッ すっげえ！
今のどうやったんだ？
Awesome!
How did you do that just now?
Can you teach it to me?
なあ 俺にも教えてくれってばよ！
急いで 里から出るぞ。
えぇ え～！
We have to hurry
out of this village.
What?
けど ラーメンは？
(我愛羅)よそで食べればいい。
What about my ramen?
You can eat some
somewhere else!
一楽の味噌チャーシューがいいってばよ。
I want Ichiraku's miso
and char siu ramen.
(綱手)逃がしはしない！
ん？
I won't let you get away!
うわ わっ。
クッ…。
うぅ…。
うぅ… うわっ！
おぉ！
うわ～！
うわ～!!
大丈夫か？
Are you okay?
イテテ。
ここは？
Ouch…
This is…
たぶん 木ノ葉の
地下のほうだってばよ。
We're probably underground
somewhere within the Leaf Village.
根のやつらが使っていた
跡地じゃないのか？
You think this is
where the Foundation was?
うっ。
(綱手)木ノ葉の里の人柱力を
奪いにくるとは➡
You've got guts,
trying to steal the Leaf's Jinchuriki.
いい度胸だな。
(我愛羅)火影か。
It's the Hokage…
綱手のばあちゃん。
Granny Tsunade!
しかも それが同じ人柱力とは。
Furthermore,
you're Jinchuriki too…
フッ 飛んで火に入る夏の尾獣。
Tailed Beasts that flew
right into the flame…
ここで捕らえて
木ノ葉の人柱力にしてやろうか。
Do you want to become
the Leaf's Jinchuriki too,
そこの砂の人柱力ともどもな！
Jinchuriki of the Sand, and friends?
そうはさせん！
I won't let that happen.
ん？
おい どうした？
Hey, what's wrong?
ノーブラジャー。
No bra…
なに騙されてんだよ!?
Nah, she's fooling you.
あれ ばあちゃんなんだぞ！
She's an old lady, y'know!
なに かたまってんだよ
ビーのおっちゃん。
How come you're so tense, Octopops?
おい どこ かためてるんだ ビー。
Hey! What're you focusing on, Bee?!
勝負は
これで決めさせてもらおう。
We'll settle it with this!
(シズネ)綱手様！ まさかそれは！
Lady Tsunade!
You can't be serious?!
あれでも相手は人柱力が３人。
We're dealing with
three Jinchuriki.
里で大暴れでもされたら
かなわん。
We can't have them
ravaging the village.
さあ 丁半一発勝負！
Okay, odds or evens,
a single round!
私が負けたら
好きに出て行くがいい！
If I lose, you're free to go
anywhere you like.
綱手様 それでしたら
私がやりますから。
Lady Tsunade!
If that's the case,
let me do this!
何をでしゃばる シズネ！
私の楽しみを… いや➡
Stay out of this, Shizune!
Don't spoil my fun…
I mean, this is the Hokage's job!
火影の職務なのだぞ？ これは。
ですが 綱手様の博打の腕は…。
But your gambling skills aren't…
(我愛羅)そのサイコロ➡
I would like to…
あらためさせてもらう。
check the dice.
いいだろう。
Be my guest.
守鶴。
あいよ ガッテン。
Shukaku.
You got it.
問題ない。
They're good.
綱手様 今！
Lady Tsunade, did you just see—?!
いいかげんうるさい シズネ。
Shut up, Shizune!
あっ！ はい…。
Yes, ma'am…
いいだろう 勝負だ。
Fine. Let's begin.
では。
Well then…
ハァ～ッ！ ウ～！
《お おい 振りすぎだ》
H-Hey…You're shaking it too much.
ハァ～！
さあ張った！ 丁か 半か！
Okay, place your bet!
Odd or even!
丁。
Even!
丁だぞ…。
It's even, okay?
こちらは半！
丁半 出揃ったところで 勝負！
And I'm odd!
The bets are placed!
And the winner is—!
これは ピンゾロの…。
It's…snake eyes…
(守鶴)うぅ… 気持わりい！
I feel sick!
グハッ！
なんだ？ この狸は。
What's going on
with this raccoon dog?
イカサマです！
おのれ～！
That's cheating!
Why you—!
これでも くらえ！
Why don't you…
Take this!
(綱手/シズネ)キャー！
逃げるぞ！
ほら おっちゃん！
Make a run for it!
Hey, Octopops!
ブラジャー…。
いいかげんにしろ！
Bra…
Get yourself together!
こっちだ！
待て！
This way!
Stop!
Made it!
うまくいったな。
どこがだ！
That went well!
How?!
無傷で九尾の人柱力➡
We got the Nine Tails Jinchuriki
without a scratch…
２人で協力 仲間にできた。
We worked together,
now we're pals.
ラーメン…。
Ramen…
一楽のラーメン。
Ichiraku ramen…
♪♪「拳を合わせろ！」
Gimme a fist bump!
ラーメン食わせろ！
Lemme eat ramen!
おう お前 才能あるな。
え？
Hey, you've got some potential.
♪♪「拳を合わせろ！」
♪♪「ラーメン食わせろ！」
Gimme a fist bump…
Lemme eat ramen.
♪♪「俺たち 仲間だ」
♪♪「メンマにチャーシュー」
We're friends, me and you.
Menma and char siu.
♪♪「協力し合おう」
♪♪「たまごも追加な」
Let's cooperate and
help each other
Add an extra egg to my order.
♪♪「俺たち人柱力
その名のもとに集うべき仲間」
We're Jinchuriki,
and we should be pals,
each and every one of us…
♪♪「だが 今はバラバラ」
But now, we're far apart
and feeling suspicious
♪♪「気持と裏腹」
他の仲間も見つけるってことか？
So you're planning
to find the rest of us?
当面はそういうことだ。
That's the plan for now.
(キラービー)行くぞ！
Let's go!
I wanted to settle this amicably,
but there's nothing more to say.
穏便に済ませたかったが
もはやそうも言っておれん。
多少 手荒くてもかまわん。
Use force if you have to.
Just bring Naruto back before
he crosses the border.
国境を越す前にナルトを連れ戻せ。
(ヤマト)はっ。
Right!
雲と砂の人柱力は
いかがいたしましょう？
What should we do about
the Cloud and Sand's Jinchuriki?
捕らえろなどという無理は言わん。
I won't ask the impossible and
ask you to capture them.
We are talking
about Jinchuriki here.
腐っても相手は人柱力。
Capturing three at the same time
is damn near impossible.
３人同時は無理がある。
ナルト捕獲を優先せよ。
The priority is capturing Naruto.
人柱力一行は
北西へ向かったそうです。
The Jinchuriki are
traveling northwest.
おそらくは滝隠れへ
向かっているものと思われます。
I believe they're headed
for the Hidden Waterfall.
Go!
ゆけ！
(みんな)はっ！
– Right!
尾獣の力は 今100パーセントじゃない。
The Tailed Beast's power
isn't at 100% right now.
それが なぜか知っているか？
Do you know why?
その力のほとんどを
盗まれたからだ。
Because most of the power
was stolen.
Yes.
イエス。 だから尾獣が全力を出せば
チャクラは すぐに尽きる。
That's why if every Tailed Beast
goes at full power,
chakra will be used up
in no time.
Stolen? By whom?
なぁ 盗まれたって 誰に？
The Akatsuki.
(キラービー)暁。
暁？
Akatsuki?
尾獣の力を使って
世界を変えようってやつらだ。
They plan to use the power
of the Tailed Beasts
to change the world.
１人の姫が
暁に対抗しようとしている。
There's a princess who is trying
to oppose the Akatsuki.
So we're gonna protect her and
俺たちは その姫を守り
尾獣の力を取り戻す。
take back
the Tailed Beast's power.
ふ～ん どこにいるんだ？
Where is she?
In a certain castle.
とある城だが
まずは仲間を揃えるのが先だ。
But first, we have to gather
our comrades…
All nine Jinchuriki.
九人の人柱力すべてを…。
They're sure to make their move
during the next full moon.
やつらは必ず次の満月の夜に
仕掛けてくる。 それまでに…。
So by then…
We should avoid
all known paths and highways.
(我愛羅)街道筋は
避けたほうがいい。
Right.
おぅ。
Oh! Just wait a minute. Look!
あ～っ！ ちょっと待って
待って待って ちょっと あれ！
峠の茶屋が どうした？
What about a tea stand
at the mountain ridge?
It's not a tea stand!
It's a ramen stand!
茶屋じゃねえ
ラーメン屋だってばよ あれ！
ICHIRAKU ON THE MOUNTAIN PASS
WORLD FAMOUS SANSAI RAMEN
滝隠れまで我慢しろ。
Control yourself until we get
to the Hidden Waterfall.
The Hidden Waterfall doesn't
have a single shop
全国ラーメンマップに滝隠れの店は
１軒も載ってねえよ！
listed on the map of
nationwide ramen shops!
Let's get a move on.
さっさと行くぜ 追っ手が来るぜ。
Before they catch up,
we have to be gone.
Aw man!
え～ そんな。
もう来てるみたいだぜ。
It looks like they're already here.
ジタバタするより ここは どっしり
構えたほうがいいんじゃねえか？
Instead of scrambling,
why don't just hunker down
and prepare for them here?
So tasty! This is so good!
うめえ！ うめえな！
プハッ！ こんなうまいラーメン
食えねえやつは➡
I pity anyone who hasn't tasted
ramen this good!
かわいそうだよな。
木遁！
Wood Style!
えっ？ う うわっ!?
Please don't resist.
抵抗はしないでほしい。
用があるのは ナルトだけだから。
We only have business
with Naruto.
I don't want your business!
俺は 用はねえ！
A shadow clone?!
影分身!?
ん!? 砂!?
Sand?
An octopus leg?
タコ足!?
Acrobat!
アクロバット！
(夕顔)くっ…。
大丈夫か？
Are you okay?
Let's do this!
いくぞ！ だぁ～！
わしのチャクラを使え！
Use my chakra!
させないよ！
I won't let you!
グア～ッ！
うお～！
ウィーッ！
Weee!
Yugao!
夕顔…。
Wee!
ウィー。
(２人)この！
Why you—!
Everyone, get back!
みんな 戻って。
うお～！
Roar, Strong Arm!
唸れ 剛腕！
木遁！ 木錠壁！
Wood Style!
Domed Wall!
あれ？ あいつらは？
Where did they go?
逃げた。
いや引いたといったところか。
They got away…
Or rather, they retreated.
ああ 諦めたとは思えない。
Yeah, but I doubt if
they've given up.
尾獣ラリアット １発が限界か？
Is once the limit for
Tailed Beast Lariat?
(牛鬼)そのようだ。
すまねえ ビー。
It seems so. Sorry, Bee…
No worries, Eight-O.
いいって 八っつあん。
さあ行くぞ。
C'mon, let's go.
さすがに
食ってる場合じゃないよな。
I guess this isn't the time
to be eating, after all.
当たり前だ。
Of course not.
１人でも厄介な人柱力が
３人も揃うと➡
One Jinchuriki is hard enough,
but with three of them
joined together,
一筋縄ではいかないな。
ordinary means won't work.
でも はっきりしましたね。
But at least it's clear right now
今 尾獣は本来の力を
発揮できないっていうことが。
that the Tailed Beasts can't
release their original power.
チャクラが すぐに切れるようだね。
It seems their chakra
runs out right away.
発信機は つけたから
増援を待って追跡しよう。
I attached a transmitter
on them,
so we'll track them and
wait for reinforcements.
大丈夫です ヤマト隊長。
行きましょう。
We're okay, Captain Yamato.
Let's go.
尾獣のチャクラがなくとも➡
The Tailed Beasts may
have run out of chakra,
砂の我愛羅に雲のキラービーだ。
but we're still dealing
with Gaara of the Sand
and the Cloud's Killer Bee.
ここからは万全をきそう。
それに…。
We can't make any mistakes
from here on.
And…
(我愛羅)さすが滝隠れの里。
見事な景観だ。
Hidden Waterfall Village
is just as I expected,
the scenery is amazing.
だけど ビーのおっちゃん。
But Octopops…
What do we do now?
こっから どうすんだよ？
We don't even know
七尾の人柱力 どんなやつかも
わかんねえんだろ？
what the Seven Tails Jinchuriki
looks like, right?
きっと なんとかなる。
人柱力 算数好き。
It's sure to work out quick.
Jinchuriki are fans
of arithmetic.
算数なんか大嫌いだってばよ！
I hate arithmetic!
適当なこと言ってんじゃねえよ。
And stop talking nonsense!
気をつけろ ビー。
妙な気配が来る。
Be careful, Bee.
I sense something ominous
coming our way.
(九喇嘛)ナルト！
(守鶴)我愛羅！
あいつは イタチ…。
暁…。
やつらが？
暁のやつらは
それぞれに独特の忍術を使う。
しかも イタチは➡
尾獣すら 幻術にかける
写輪眼の持ち主だ。
やつの目を
まともに見るんじゃねえ。
(イタチ)人柱力どもが 徒党を組み➡
なにやら 怪しげな動きを
見せていると聞いた。
それは 我ら暁にとって
見過ごせぬ。
バカ野郎 この野郎
それは こっちのセリフだろう。
暁こそ 何を企んでいる？
(デイダラ)へっ… おいらたちと
やるっていうのかい？
やつは 俺が相手をする。
(サソリ)ちょうど ３対３か。
おう！ ちょうどいいってばよ！
お前ら 挑発に乗るんじゃねえ。
俺たち 人柱力
連携をとれ 仲よく踊れ。
おりゃ！
ナルト！ そいつは俺が！
どうやら 俺の相手は
お前のようだ。
なぜか 貴様を倒してやりたい。
返り討ちだな うん！
そうはいかねえ！
イタチ！ サスケは
お前を追って 里を抜けた！
お前は どうすんだよ！
えっ!?
目を覚ませ ナルト 幻術だ！
望まぬ乱戦 望みは安全。
フン！
アクロバット！
人柱力 年中危機！
≫豆助
きょうは今が旬の
アレを使った小鉢よ
< その小鉢とは？>
< それは…>